(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
ซองฮีจู
ออกมาได้แล้ว
ขอเวลาเดี๋ยวดิเพคะ
องค์ชายทรงใจร้อนไปว่าไหมคะ
ปกติองค์ชายทรงใจเย็นนะคะ
สายแล้วนะ
- ทำไม…
- อย่านะคะ
ขอโทษทีค่ะ
ครับ ช่วยเช็กเลขที่นั่งให้หน่อยนะครับ
เดี๋ยวนะ ท่านประธานยังแต่งตัวอยู่เหรอพ่ะย่ะค่ะ
สงสัยกำลังตัดชุดอยู่น่ะ
ป่านนี้ตัดเสร็จไปสองชุดแล้วมั้ง
ซองฮีจู
ถ้ายังต้องรอ…
(รักนี้มงลง)
"ตอนที่ 6"
พระพันปีทรงมีรับสั่งว่าไม่ต้องเข้าร่วมก็ได้เพคะ
เสด็จอาบอกให้เราไปร่วมงานให้ได้น่ะ
องค์ชายน่ะหรือเพคะ
ใช่
พระพันปี
มาแล้วเหรอ
กระหม่อมจะปฏิเสธคำขอของพระพันปี
ได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
พระพันปีเสด็จแล้ว
ขอบพระทัยที่ทรงเชิญหม่อมฉันมาเพคะ
หม่อมฉันจะดีใจกว่านี้เพคะ
ถ้าทรงเชิญหม่อมฉันมางานเลี้ยงช่วงแรกด้วย
น่าเสียดายเหลือเกินเพคะ
ขอประทานอภัยเพคะ พระพันปี
ขอให้สนุกกับงานเลี้ยงนะ
ท่านว่าให้เธอมาเป็นพระชายา
ขององค์ชายอีอันดีไหม
เธอไม่โดดเด่นเกินไป
ฐานันดรก็ไม่ต่ำศักดิ์เกินไปด้วย
น่าจะเหมาะดีนะ
องค์ชายอีอันเสด็จแล้ว
อีอันขอมาน่ะ
ดูเหมือนเขาอยากจะให้
ของขวัญอำลาเธอแบบจัดเต็ม
เราเลยต้องทำตามที่เขาขอน่ะ
ในที่สุดก็ได้ใช้ท่าเต้นรำนี่สักที
ทรงไม่ได้เต้นรำบ่อยๆ หรอกเหรอเพคะ
เราเกลียดการเรียนเต้นรำที่สุดเลย
หม่อมฉันก็เหมือนกันเพคะ
พวกเราทำแค่นี้
แต่ก็ได้ผลดีเลยนะเนี่ย
ทุกคนมองพวกเราใหญ่เลย
คุณรุ่นน้องมองแค่เราคนเดียวก็พอ
ให้ดูเหมือนเรารักกันจนจะขาดใจตายไปเลย
หม่อมฉันพอจะเก็ตนะเพคะ แต่แค่นี้ไม่พอหรอก
เรารู้
ถ้าเก็ตแล้ว ก็เล่นตามน้ำมานะ
เดี๋ยวนะ แหวนนี่นา อย่าบอกนะ…
นั่นแหวนของพระมเหสีอึยฮยอนเหรอ
โอ๊ย ดีงามสุดๆ
องค์ชาย
ถ้าเทียบกับคุณรุ่นน้องแล้ว
เราอาจเดินช้ากว่ามาก
แต่ยังไง…
ช่วยมาเป็นชายาของเราได้ไหม
ฝ่าบาท
ทรงอนุญาตให้กระหม่อม
อภิเษกสมรสกับเธอได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
อนุญาตสิ
ขอให้มีความสุขมากๆ นะ เสด็จอา
ท่านประธานซองก็เหมือนกันนะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งเพคะ ฝ่าบาท
ท่านนายกฯ มิน
ใช้อำนาจยับยั้งเถอะ
พระพันปี
การอภิเษกสมรสของราชวงศ์
ต้องได้รับการอนุมัติจากนายกรัฐมนตรี
ฝ่าบาททรงอนุญาต
ต่อหน้าธารกำนัลเลยนะพ่ะย่ะค่ะ
เพราะฝ่าบาททรงอนุญาตนี่แหละ
ท่านเลยเป็นทางเลือกเดียวที่เรามี
เราจะทำให้ราชวงศ์กับคณะรัฐมนตรี
แตกแยกกันไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
ครับๆ
ครับ แน่นอนครับ
รับทราบครับ
ตายจริง วันนี้คงหัวหมุนน่าดูเลยสิครับ
คุณข้าราชบริพารคะ
ปกติที่นี่ไม่มีสัญญาณมือถือเหรอคะ
วันนี้เขาคงบล็อกสัญญาณ
เพราะแขกจากนอกวังมาเยอะน่ะครับ
แล้วมีที่ที่พอจะเสียบเน็ตต่อสายแลนได้ไหมคะ
ต่อสายแลนเหรอครับ…
ตามผมมาเลยครับ
ขอแสดงความยินดีด้วยเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
ยินดีกับประธานซองด้วยนะคะ
ไม่นึกเลย
ว่าองค์ชายจะหลอกคนเก่งขนาดนี้
กระหม่อมก็พูดความจริง
จนถึงตอนที่ไปขออนุญาตคุณพี่สะใภ้นั่นแหละ
ถึงจะไม่เชื่อกระหม่อมก็เถอะ
คิดว่าเราจะปล่อยไปง่ายๆ งั้นเหรอ
ถ้าทรงไม่ปล่อย แล้วจะเป็นยังไงพ่ะย่ะค่ะ
จะทรงขัดพระบรมราชโองการ
ของฝ่าบาทหรือพ่ะย่ะค่ะ
อย่าทรงกริ้วไปเลยพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเพียงต้องการให้การอภิเษกสมรส
เป็นไปดั่งใจกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
การอภิเษกสมรสขององค์ชาย
จะเป็นเรื่องส่วนตัวไปได้ยังไงกัน
แล้วทำไมคนที่ทราบเรื่องนี้ดี
ถึงไปแก้พินัยกรรม
ของเสด็จพี่กระหม่อมได้ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
- พูดเรื่องอะไร…
- ยิ้มหน่อยสิพ่ะย่ะค่ะ
มีคนมองอยู่นะพ่ะย่ะค่ะ
พี่คะ
ไปกันเลยไหม
ยัยตัวแสบนั่นยังไม่โผล่มาอีกเหรอ
เออ เห็นว่าไม่อยู่ที่หอหรือห้องสมุดด้วยนะ
นึกว่าวันนี้ชั้นปีที่เก้ามีสอบซะอีก
ยัยนั่นสอบได้คะแนนสูงสุดทุกที
คราวนี้คงชวดแน่เลย
โดนใครจับขังไว้หรือเปล่าเนี่ย
อาจจะใช่นะ แต่ใครมันจะไปทำงั้นล่ะ
ใครจะไปรู้ล่ะ
แต่ปกติเธอมาเร็วตลอดเลยนะ
(ลิฟต์ขัดข้อง)
ช่วยด้วยค่ะ
มีใครอยู่ข้างนอกไหมคะ
บ้าเอ๊ย
- มีคนติดอยู่ในนี้ค่ะ
- ซองฮีจู
รุ่นพี่
จับมือฉันไว้นะ
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
มากับฉันหน่อยค่ะ
เธอจะไปไหนเนี่ย
- รุ่นพี่ช่วยไปบอกให้ฉันหน่อยนะคะ
- อะไรนะ
ว่าฉันติดอยู่ในลิฟต์เลยมาสายน่ะค่ะ
ถ้ารุ่นพี่เป็นคนบอก พวกเขาเชื่อแน่ค่ะ
พี่ยังจะคัดค้านการแต่งงานอยู่ไหม
หยวนๆ ให้ฉันเถอะน่า
ถ้าพี่ไม่อยู่ข้างฉันอีกคน แล้วฉันจะให้ทำยังไงล่ะ
สัญญากับฉันสิ
ว่าเธอจะไม่โกหกฉันอีก
ถ้าเธอสัญญา ฉันก็จะอยู่ข้างเธอตลอดไปเลย
ได้สิ
นี่แหวนของพระมเหสีอึยฮยอนใช่ไหมเพคะ
พระมเหสีทรงสวมติดนิ้วไว้ตลอดเลยนี่เพคะ
ขนาดหม่อมฉันเคยเห็นตอนยังเด็กมากๆ
แต่ยังจำได้แม่นเลย
ก็แหวนมันสวยมากเลยเพคะ
แต่จะให้แหวนหม่อมฉันจริงๆ เหรอเพคะ
นี่แหวนของเสด็จแม่องค์ชายนะ
ให้ไม่ได้หรอก
แหวนนี่เป็นสมบัติชาตินะ
ไว้หย่าแล้วค่อยคืนก็แล้วกัน
งั้นเอาคืนไปตอนนี้เลยเพคะ
หม่อมฉันใส่ถ่ายรูปไปตั้งหลายรูปแล้ว
ช่างมันเถอะ
เสด็จแม่ไม่ชอบแหวนวงนั้นด้วยซ้ำ
ทำไมล่ะเพคะ
มันหนักไปละมั้ง
สงสัยเสด็จแม่จะรักลูกชายคนเล็กมากกว่าแน่เลย
แหวนวงนี้เป็นถึงสมบัติของชาติ
แต่ก็ทรงยกให้องค์ชาย
ไม่ได้ยกให้ลูกชายคนโตที่เป็นกษัตริย์นี่เพคะ
เสด็จพ่อทรงกริ้วมากเลยละที่เสด็จแม่ทำแบบนั้น
เสด็จพ่อทรงรังเกียจ…
จนไม่อยากให้อะไรเราเลยน่ะ
คนเป็นพ่อก็แบบนี้แหละเพคะ
ตายจริง
ตายแล้ว สวยเหลือเกิน
ชอบกุหลาบเหรอคะ
อะไรนะครับ
พันธุ์เดวิด ออสติน
พันธุ์จูเลียต
ส่วนนี่พันธุ์โบตั๋น
กุหลาบหมดเลยนี่คะ
หืม
พ่อแม่ฉันเปิดร้านดอกไม้น่ะค่ะ
คุณเลขาโทเกิดมาบนเส้นทาง
ที่โรยด้วยกลีบกุหลาบเหรอครับเนี่ย
ผลตอบรับเป็นยังไงบ้าง
แตกตื่นกันใหญ่เลยค่ะ
เพราะองค์ชายขอแต่งงานใช่ไหม
สื่อต่างประเทศเอาไปเล่นข่าวเหรอ
ทั้งสื่อในประเทศแล้วก็ต่างประเทศด้วยค่ะ
(การขอแต่งงานของเจ้าชายเกาหลี
กะเทาะกำแพงชนชั้นจนร้าว)
("ช่วยมาเป็นชายาของเราได้ไหม"
องค์ชายอีอันขอประธานซองฮีจูแต่งงาน)
นัดประชุมกับทีมพีอาร์พรุ่งนี้ด้วย
ฉันนัดไว้ให้หมดแล้วค่ะ
พรุ่งนี้สิบโมงเช้านะคะ
องค์ชาย หม่อมฉันขอใส่แหวนวงนี้
ไปสัมภาษณ์พรุ่งนี้ได้ไหมเพคะ
ตามใจเธอเลย
ดูสิ แหวนสวยมากเลยเนอะ
- สวยมากเลยค่ะ
- ดูแต่ตา มืออย่าต้องสิ
สวยจัง
โห บ้าไปแล้ว
ขอแต่งงานแล้วเหรอเนี่ย
ที่รัก ทีนี้เราก็เป็นสมาชิกราชวงศ์แล้วสิ
ใช่ไงล่ะ
ตอนนี้ผมได้เป็น…
พี่ชายเมียขององค์ชายอีอันแล้ว
นั่นน่ะสิ
มีอะไรเหรอ
ผมว่ามันแหม่งๆ นะ
คุณก็แค่ไม่ชอบใจที่น้องสามี
จะได้เป็นสมาชิกราชวงศ์นั่นแหละ
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
ที่รัก น้องสามีต้องได้เป็นสมาชิกราชวงศ์ก่อน
คุณถึงจะได้เป็นผู้สืบทอดเพียงคนเดียว
ของแคสเซิลกรุ๊ปนะ
เรื่องนั้น ผมรู้น่า
แล้วเรื่องอะไรล่ะ
เรื่องไอ้ช่างซ่อมรถที่ตายไปไง
คุณไม่คิดว่ามันแหม่งๆ เหรอ
ฉันว่าคุณพูดถูกนะ
ทูลพระพันปีที
พระพันปี
พูวอนกุนมาเข้าเฝ้าเพคะ
ให้เข้ามาได้
พิธีอภิเษกสมรสอะไร
มันได้ที่ไหนกันพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะไปกราบทูลฝ่าบาท
ให้ถอนพระบรมราชโองการพ่ะย่ะค่ะ
ท่านทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
ไม่มีพระบรมราชโองการใดที่พลิกไปพลิกมา
เหมือนพลิกหน้ามือเป็นหลังมือหรอก
แล้วจะทรงทำอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
จะทรงเห็นดีงามด้วยหรือพ่ะย่ะค่ะ
อีอัน…
รู้ว่าพระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อนสั่งเสียอะไรไว้บ้าง
ฝ่าบาททรงประสงค์ให้องค์ชายอีอัน
ขึ้นครองราชย์อย่างนั้นหรือเพคะ
ฝ่าบาทเสียสติไปแล้วจริงๆ หรือเพคะ
แบบนี้คงดีกว่าตายแหละ
ตายไปเสียดีกว่าเพคะ
ฝ่าบาทตายไปเสียได้ก็ดีเพคะ
เพื่อองค์รัชทายาทไงเพคะ
ดูเหมือนเขาไม่ได้พูดพล่อยๆ ด้วย
- ตอนนั้น มั่นใจแล้วนี่…
- เขาคงไม่มีหลักฐานหรอก
เหตุเพลิงไหม้ในวันนั้น
เผาทุกอย่างจนวอดไปหมดแล้ว
ฉะนั้น
เราจะยอมรับ
การอภิเษกสมรสอันต่ำช้าสามานย์นั่น
- พระพันปี
- ตราบใดที่องค์ชายรู้เรื่องพินัยกรรมนั่น
เราจะไม่มีวันลงเรือลำเดียวกับเขาได้
- แล้วยังไง
- ซองฮีจู
ผู้หญิงคนนั้นจะกลายมาเป็นจุดอ่อนของเขา
เราว่าเก็บเธอไว้ใกล้ตัว
น่าจะดีที่สุดนะ
(ถือกำเนิดซินเดอเรลล่าแห่งศตวรรษที่ 21
นางเอกตัวจริงผู้ได้ยกระดับฐานันดร)
ผมก็รู้สึกแคลงใจเหมือนกันนะ
แต่ให้ทำไงได้ล่ะครับ
ใช่ค่ะ คุณพ่อ
ฝ่าบาทก็ทรงอนุญาตให้แต่งงานกันแล้วด้วย
เออ จริงสิ
พ่อครับ ไหนๆ เราก็ใช้โอกาสนี้
จัดสรรหุ้นบริษัทกันใหม่…
ดายอง
คะ
ช่วยโทรหาพ่อแม่เธอหน่อยสิ
พ่อแม่ฉันเหรอคะ
ต้องส่งคนของเราแฝงตัวเข้าวังหน่อยแล้ว
น้องสาวแก
ควรมีคนที่ไว้ใจได้สักคนนะ
(แคสเซิลบิวตี้)
- จะว่าไปนะ ที่รัก
- ว่าไง
ฉันนึกว่าคุณพ่อท่านจะเกลียดน้องสามีซะอีก
ก็เกลียดแหละ
แต่ท่านเกลียดเวลามีคนมาแกล้งยัยนั่นมากกว่าน่ะ
ยังไงนะ
ท่านก็เป็นแบบนี้แหละ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะได้เห็นเป็นบุญตา
กี่กะรัตคะเนี่ย
เดี๋ยวเถอะ
แล้ว เอ่อ…
เธอเลือกคนที่จะมารับตำแหน่งต่อไว้หรือยัง
คนรับตำแหน่งต่อเหรอ
สมาชิกราชวงศ์ทำงานได้ที่ไหนกัน
ถ้าอย่างนั้น บริษัทเธอ…
เธอต้องจัดการเรื่องส่งมอบสิทธิ์การบริหารนะ
- แล้วยังไง
- "แล้วยังไง" อะไรล่ะ
ก็แหม…
คุณน้องสามีอาบเหงื่อต่างน้ำปั้นบริษัทนี้มานี่นา
ครอบครัวเดียวกัน ก็ต้องช่วยกันสิ
คงไม่อยากยกบริษัทให้คนแปลกหน้าหรอกใช่ไหม…
คะ
คุณว่าไหม ที่รัก
ใช่
พี่จะจัดการให้…
เรื่องนั้น เดี๋ยวฉันตัดสินใจเอง
ที่ฉันขอให้ไปสืบน่ะ ได้เรื่องหรือยัง
คิดจะคุยแต่เรื่องที่ตัวเองอยากคุยหรือไงเนี่ย
คือว่า
ฉันสืบจนเจอแล้ว
เขาพยายามสืบสุดชีวิตเลยนะคะ
ก็ใช่ไง
กว่าจะสืบเจอ ไม่ใช่ง่ายๆ เลยนะ เดี๋ยวนี้…
จะบ้าตาย
ยัยนี่ไม่ให้ผมพูดเลย
เขาตายแล้ว
ว่าไงนะ
เขาตายแล้วน่ะ
ฉันเลยไปสืบเพิ่มมาอีกหน่อยกันเหนียว
ลองสืบประวัติพ่อแม่พี่น้อง
แต่ก็ไม่เจออะไรเลยละ
นี่ ชีวิตคนเรามันก็ต้องเจอคนบ้าทุกรูปแบบแหละ
- โอ๊ย แ**เอ๊ย
- โอ๊ย ตกใจหมดเลย
ไอ้หัว*** รู้งี้ไปตามฆ่ามันเองดีกว่า
ไอ้ห*ที่ไหนมาตัดหน้าฉันเนี่ย
ฉันเกือบลืมธาตุแท้ของเธอไปเลยแฮะ
ครบห้านาทีแล้วค่า ต้องออกจากห้องแล้วค่ะ
- หมายถึงพวกฉันเหรอ
- ใช่ค่ะ
โอ้โฮ เดี๋ยวนี้เป็นพนักงานบริษัท…
มันไม่ต้องรู้จักที่ต่ำที่สูงกันแล้วเหรอ
- ไปกันเถอะ
- ไปกัน
ฉันยอมเธอแค่วันนี้วันเดียวนะ
ไล่ให้ออกจากห้องงั้นเหรอ
นี่ฉันเป็นกรรมการผู้จัดการอาวุโสนะ
ขอโทษค่ะ
กลับดีๆ นะคะ
นี่ลิสต์คำถามที่คาดว่าจะถูกถามนะคะ
ลองอ่านดูสักรอบนะคะ
อืม
ทำไมคำถามพวกนี้ซ้ำซากจังเลยล่ะ
"จุดแข็งและจุดอ่อนขององค์ชายอีอัน" งั้นเหรอ
มีคนอยากรู้ด้วยเหรอ
จะถามทั้งที ก็ควรถามว่า…
"จูบกันครั้งแรกเมื่อไหร่"
"ถ้าทะเลาะกัน ใครจะเป็นฝ่ายชนะ"
ควรจะถามแบบนี้สิ
พวกเขาทำอะไรไม่ได้หรอกค่ะ
ก็ในวังเขาคัดคำถามมาแล้วนี่คะ
ฉันว่าในวังต้องเปลี่ยนทีมพีอาร์ยกชุดแล้วละ
คุณสองคนเจอกันได้ยังไงเหรอคะ
เจอกันได้ยังไงเหรอคะ
เจอกันนานแล้วละค่ะ
พวกเราเป็นรุ่นพี่รุ่นน้องโรงเรียนเดียวกันค่ะ
ตอนนั้นเป็นแค่รุ่นพี่รุ่นน้องกันเหรอคะ
ไม่ได้สปาร์กกันเลยเหรอคะ
แล้วองค์ชายล่ะเพคะ
องค์ชายก็อยู่ที่นี่เหมือนกันนี่
องค์ชายต้องถูกหักแต้มด้วยไหมเพคะ
ตอนนั้นก็แอบสปาร์กกันอยู่นะคะ
แต่ตอนนั้นเราไม่ได้เป็นอะไรกันจริงๆ ค่ะ
เพราะเดิมที…
เราสองคนก็เหมือนมาจากคนละโลกกันน่ะค่ะ
เทียบกันระหว่างตอนที่ไม่ได้เป็นอะไรกันกับตอนนี้
คิดว่าอะไรเปลี่ยนไปมากที่สุดคะ
น่าจะเป็นเรื่องที่ชอบปกป้องเกินเหตุมั้งคะ
ซองฮีจู
เธอจะอยู่ที่นี่ไปสักพัก
เราพยายามปกป้องเธออยู่นะ
องค์ชายอาจจะทรงคิดว่าฉันเหมือนแก้ว
ที่จะแตกเป็นเสี่ยงๆ
ถ้ามีใครมากระทบกระทั่งน่ะค่ะ
"แก้ว" เหรอคะ
ทำไมคะ ฉันดูไม่น่าแตกเป็นเสี่ยงๆ เหรอคะ
ล้อเล่นค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
ทรงอ่านอะไรคลายเครียดหน่อยไหมพ่ะย่ะค่ะ
- อะไรเหรอ
- นี่พ่ะย่ะค่ะ
บทสัมภาษณ์ฉบับร่างของท่านประธานซองพ่ะย่ะค่ะ
(พบกับซีอีโอซองฮีจูแห่งแคสเซิลบิวตี้)
คุณพ่อบ้านคะ ท่านผู้หญิงมาแล้วค่ะ
ตายแล้ว
ท่านผู้หญิงครับ
ทำยังกับไม่ได้เจอกันแรมปีแน่ะ
นั่นน่ะสิ
ถ้าท่านผู้หญิงทะเลาะกับองค์ชายอีกรอบ
มีหวังผมได้หัวกุดชัวร์ๆ เลย
แล้วใครริบป้ายประจำพระองค์ขององค์ชาย
ไปจากมือฉันล่ะ
ทำไมคุณเลขามาด้วยล่ะคะ
เธอเป็นมือขวาของฉันน่ะ
เข้าไปในตำหนักกันเถอะ
ค่ะ
ว่าไงนะ
ฉันขอเอกสารไปตั้งกี่ชาติแล้ว ยังจะ…
เดี๋ยวฉันโทรกลับนะ
ชอบเหรอคะ
คือมันสวยมากเลยค่ะ
กลับไปทำงานอื่นได้เลยค่ะ
เดี๋ยวที่เหลือฉันจัดการเอง
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันทำให้แป๊บเดียว…
ถ้าต้องการอะไร บอกฉันได้เลยนะคะ
กลับไปอยู่ที่ตำหนักส่วนตัวของเราสิ
ว่าไงนะเพคะ
เห็นหม่อมฉันเป็นหมูเป็นหมา
จะเรียกให้มาก็มา จะไล่ให้ไปก็ไปงั้นหรือเพคะ
ได้เพคะ จะรีบเตรียมตัวเลยเพคะ
เลขาโท
ฉันกังวลไม่อยากให้ท่านประธานอยู่คนเดียวค่ะ
อย่างน้อยก็มีราชองครักษ์อยู่ที่ตำหนัก
ปลอดภัยดีด้วยค่ะ
- ใช่ไหมล่ะคะ
- ใช่เลยครับ
ราชองครักษ์ในตำหนักองค์ชายนี่ยืนหนึ่งเลยครับ
อีกอย่างนะ
องค์ชายรับสั่งมาได้เลยเพคะ
มีสายอยู่ในตำหนักส่วนตัวของเรา
สายงั้นเหรอคะ
คนที่ทำงานในตำหนักองค์ชายเหรอเพคะ
คนคนนั้นชื่ออะไรเพคะ
สักครู่นะครับ
(ใบประวัติส่วนตัว
อีอารึม)
มีโอกาสจะถูกดักฟังหรือโดนแอบถ่ายไหมคะ
ไม่น่าเป็นไปได้ครับ
ทั้งในวังและตำหนักส่วนพระองค์
มีการตรวจตราอยู่เป็นประจำครับ
งั้นก็แปลว่าเธอจะเอาสิ่งที่ตัวเองเห็น
แล้วก็ได้ยินไปรายงานใช่ไหมคะ
กระหม่อมกราบทูลใต้ฝ่าพระบาทกี่ครั้งแล้ว
ว่าให้ไล่เธอออกไปน่ะ
ถึงจะไล่ออกไป เดี๋ยวเขาก็หาคนใหม่มาแทนค่ะ
ฉันจะเข้าไปอยู่กับท่านประธานเองค่ะ
เลขาโทจะย้ายมาอยู่ด้วยเหรอ
ใช่ค่ะ
ได้ใช่ไหมคะ
ได้เลย
เลขาโท ขอฉันคุยโทรศัพท์หน่อยนะ
เพคะ องค์ชาย
เข้าวังพรุ่งนี้เหรอคะ
เราต้องเตรียมงานแต่งแล้วนะ
เดี๋ยวเราจะส่งรถไปรับเข้าวังนะ
ไม่ต้องขับรถมาเองล่ะ
ฮีจู
อ้าวพี่
ว่าแต่พี่จะมาช่วยพวกเราเตรียมงานแต่งเหรอ
จะให้เตรียมงานแยกกันหรือไง
ฉันเป็นถึงนายกฯ เลยนะ
งานแต่งเธอเนี่ยเป็นงานของราชสำนักเลยนะ
จริงด้วย
ใต้ฝ่าพระบาท ท่านประธานซองมาเข้าเฝ้าเพคะ
นายกฯ มินก็มาด้วยเพคะ
ให้เข้ามาได้
ทั้งสองคน…
มาที่นี่ด้วยกันเหรอ
เปล่านะเพคะ
เราเจอกันที่หน้าประตูวังพ่ะย่ะค่ะ
อ๋อ
ถ้าอย่างนั้น
เราเริ่มกันเลยไหมพ่ะย่ะค่ะ
รบกวนเลื่อนเวลาประชุมออกไปหน่อยได้ไหมคะ
ค่ะ ขอสักสองชั่วโมงค่ะ
- มันใช้เวลานานกว่าที่คิดน่ะค่ะ
- คุณเลขาโท
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
คุณเลขามากับท่านประธานใช่ไหมครับ
- ใช่ค่ะ
- อย่างนี้นี่เอง
คุณเลขาเห็นดอกไม้ระหว่างทางที่เข้ามาไหมครับ
ช่วงนี้ของปี
ในวังนี่เหมือนสวรรค์แห่งดอกไม้เลยละครับ
โดยเฉพาะ…
- คุณเลขาครับ
- อะไรเหรอคะ
โดยเฉพาะดอกลิลลี่กับดอกไฮเดรนเยีย
สวยเป็นพิเศษเลยละครับ
ถ้าคุณเลขาพอจะมีเวลา…
ดอกไฮเดรนเยียงั้นเหรอ
แล้วเจอกันนะครับ
สเกลงานอภิเษกสมรสขององค์ชายจะจัดให้
เทียบเท่างานอภิเษกสมรสขององค์รัชทายาท
ทำไมล่ะ
ราชวงศ์เจอเรื่องร้ายๆ มาเยอะแล้ว
ประชาชนก็เจ็บช้ำมาพอแล้วเหมือนกัน
ฉะนั้นเราต้องใช้โอกาสนี้
ย้ำเตือนประชาชน
ว่าราชสำนักยังมั่นคงไม่สั่นคลอน
- แบบนั้นจะทำให้…
- ราชสำนักจะได้มีประโยชน์มากขึ้นไง
ทั้งในประเทศแล้วก็ต่างประเทศเลย
ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
แถมได้ประโยชน์ทางเศรษฐกิจหลายข้อด้วย
งานอภิเษกสมรสของราชวงศ์ทำเงินได้มากกว่า
ค่าใช้จ่ายในการจัดงานอยู่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
ค่าใช้จ่ายมันเท่าไหร่เหรอ
ประมาณ…
- โอ๊ย ร้อนจัง
- เป็นอะไรไหม ลวกปากหรือเปล่าเนี่ย
ฉันไม่เป็นไรหรอกพี่
เดี๋ยวนะ
มันทำเงินได้เท่าไหร่เหรอ
ถึงต้องใช้เงินจัดงานเยอะขนาดนั้นเนี่ย
นายกฯ มิน
ซองฮีจูจะมาเป็นชายาของเรา
ระวังพฤติกรรมกับคำพูดคำจาด้วย
ไม่ต้องทรงคีปลุคต่อหน้ากระหม่อมหรอก
คือ…
พี่เขารู้ทุกอย่างแล้วเพคะ
กระหม่อมจะช่วยองค์ชายอย่างเต็มที่
จนกว่าจะถึงวันที่ทรงหย่าเสร็จสิ้นเลยพ่ะย่ะค่ะ
เย่
ว่าแต่พ่อของที่รักท่านชอบใจใช่ไหมล่ะ
ก็ใช่น่ะสิ
ใครจะไม่ชอบที่บ้านลูกเขยได้ดองกับราชวงศ์ล่ะ
ท่านชอบใจเรื่องนั้นหรอกเหรอ
ไม่ใช่เพราะผมได้เป็นผู้สืบทอดแคสเซิลกรุ๊ปเหรอ
เรื่องนั้นเรายังไม่รู้แน่ชัดนี่ ที่รัก
อะไรนะ
เดี๋ยวนะ ที่รัก หมายความว่ายังไงเนี่ย
ฮันดายอง
ยัยนั่นมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
- สวัสดีค่ะ
- ที่รัก ยืดๆ ไว้นะ
มาหาพ่อแม่เหรอ
ใช่ พ่อฉันอยากจะให้ของขวัญแต่งงาน
กับน้องสามีฉันน่ะ
เธอเห็นข่าวแล้วใช่ไหม
นึกว่าคุณไม่สนิทกับน้องสาวซะอีก
เอ่อ ครอบครัวมันก็แบบนี้…
พูดอะไรของเธอเนี่ย
สามีฉันกับน้องสาวสนิทกันจะตายไป
ใช่ เราสนิทกันครับ
- งั้นเหรอ
- น้องสามีฉันเขามาพึ่งฉันตลอดเลย
ฉันกำลังกลุ้มใจอยู่เลยละว่า
ฉันควรจะเข้าวังไปอยู่กับน้องสามีดีไหม
- เธอน่ะเหรอ
- ที่รักน่ะเหรอ
ใช่
ก็น้องสามีฉันไม่มีแม่ให้พึ่งนี่นา
ฉันเลยต้องเข้าไปช่วยไง ให้ฉันทำไงได้ล่ะ
ทำไงได้เนอะครับ…
มันช่วยไม่ได้จริงๆ นะเพคะ
พี่เขาเดินเข้ามาตอนหม่อมฉันคุยกับเลขาโท…
เธอใช้เรื่องนั้นเป็นข้ออ้างงั้นเหรอ
ก็มันเป็นแบบนั้นนี่เพคะ
ขอประทานอภัยเพคะ
แต่มันก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้นนี่เพคะ
- อะไรนะ
- แค่ทำอะไรนิดๆ หน่อยๆ
ก็ต้องขออนุมัติจากราชวงศ์แล้วก็คณะรัฐมนตรีด้วย
ถ้าพี่จองอูอยู่ข้างเรา
เราก็ไม่ต้องกังวล
เรื่องขออนุมัติจากคณะรัฐมนตรีไงเพคะ
เธอแน่ใจได้ยังไง
- อะไรเพคะ
- เรื่องนายกฯ มินไง
เธอแน่ใจได้ยังไงว่าเขาจะอยู่ข้างเราตลอดไป
อ๋อ มันแหงอยู่แล้วนี่คะ…
ไร้เดียงสาไปหน่อยไหม
- อะไรนะเพคะ
- เป็นนักธุรกิจ
ก็ควรจะรู้ว่าห้ามเชื่อใจใครง่ายๆ นี่
หม่อมฉันว่าแทนที่จะเชื่อใจองค์ชาย
ที่เพิ่งจะเริ่มเข้ากับหม่อมฉันได้ดี
การที่หม่อมฉันเชื่อใจพี่จองอู
มันสมเหตุสมผลมากกว่านะเพคะ
เขาอยู่ข้างฉันมาตลอดตั้งแต่ฉันยังเด็ก
- ว่าไงนะ
- เอาตรงๆ นะเพคะ
ใครจะไปรู้ว่าองค์ชายจะทิ้งหม่อมฉันไป
เหมือนคราวที่แล้วหรือเปล่า
เรียกว่าโลเลยังน้อยไปเลย
"โลเล" งั้นเหรอ
ทรงรู้ไว้นะเพคะ
ว่าหม่อมฉันอยากร่างสัญญาขึ้นมาจริงๆ
แต่หม่อมฉันอดทนอดกลั้นอยู่น่ะ
ก็ร่างเลยสิ
- อะไรนะ
- ร่างเลย
- ร่างเลยเหรอ
มาร่างกันเลย
สรุปว่า เราจะหย่ากัน…
อย่างช้าที่สุดภายในสามปี
ยิ่งเร็วก็ยิ่งดี
- แล้วการแบ่งทรัพย์สินหลังหย่าล่ะเพคะ
- นอกจากเสื้อผ้าที่เธอสวมใส่อยู่
อสังหาริมทรัพย์หรือทรัพย์สินใดๆ
ที่ได้มาเนื่องจากการเป็นสมาชิกราชวงศ์
ต้องคืนให้หมด
เศษเงินแค่นี้มันจะสักเท่าไหร่เชียว
"เศษเงิน" งั้นเหรอ
เอาอย่างนั้นก็ได้เพคะ
แต่หม่อมฉันจะไม่คืนยศถาบรรดาศักดิ์ใดๆ
และขอให้คงอภิสิทธิ์ใดๆ ที่ได้มาต่อไป
- ตลอดชีวิต
- ตราบใดที่คุณรุ่นน้องมีชีวิตอยู่
และไม่ก่อให้เกิดข้อพิพาทต่อสาธารณชน
หรือฝ่าฝืนกฎหมาย มันก็ได้แหละ
อีกอย่างนะ
ข้อแรก
ทุกเรื่องที่เกิดขึ้นในวังให้เก็บเป็นความลับ
ทั้งในช่วงที่เป็นสามีภรรยากัน
และหลังจากหย่ากันแล้ว
ข้อสอง
ทุกเรื่องที่เกิดขึ้นระหว่างเราให้เก็บเป็นความลับ
ทั้งในช่วงที่เป็นสามีภรรยากัน
และหลังจากหย่ากันแล้ว
- ข้อสาม
- ให้เก็บทุกเรื่อง
เป็นความลับ
รับทราบเพคะ
- แต่องค์ชายเอง…
- หากการเก็บความลับมันยากเกินไป
ก็ลืมไปซะว่าเกิดอะไรขึ้นบ้าง
ยังไงเรื่องทุกอย่างมันก็เฟกอยู่แล้ว
ไม่ได้สำคัญอะไรนี่
ใต้ฝ่าพระบาท พระพันปีเสด็จมาเพคะ
ใต้ฝ่าพระบาท
เชิญพระพันปีเข้ามาได้
พระพันปี
หม่อมฉัน ฮีจูจากตระกูลซองเพคะ
พอดีเราได้ยินว่าทั้งสองคนอยู่ด้วยกันที่นี่
อยากจะชวนมาทานมื้อเย็นด้วยกัน
เพราะจากนี้ เราจะมาเป็นครอบครัวเดียวกันไง
- ทานให้อร่อยนะคะ
- ทานให้อร่อยเหมือนกันนะครับ
ท่านประธานจะไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
เกิดเธออาหารไม่ย่อยขึ้นมาล่ะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ท่านประธานกระเพาะเหล็กสุดๆ เลย
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ…
พระพันปีทรงออกจะ…
หัวโบราณไม่ใช่เล่นๆ เลยนะครับ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ท่านประธานก็หัวขบถเอาเรื่องเหมือนกันค่ะ
อ๋อ อืม
เพราะงั้นเลิกกังวลแล้วกินสักทีเถอะค่ะ
พอองค์ชายกับท่านประธานทานข้าวเสร็จแล้ว
คงหงุดหงิดน่าดูเลยละค่ะ
ก็ได้ครับ
พูดตามตรง ผมกังวลมากเลยครับ
ว่าองค์ชายกับท่านประธานจะตกหลุมรักกันจริงๆ
เอาจริงๆ นะครับ
มีใครไม่ใจเต้นกับองค์ชายของพวกผมบ้าง
หน้าตาก็ดี หุ่นก็ดี อกผายไหล่ผึ่ง…
ไม่ต้องกังวลหรอกค่ะ
ท่านประธานของฉันชอบผู้ชายจำพวกไม้ประดับค่ะ
ผู้ชายอะไรนะครับ
ผู้ชายจำพวกไม้ประดับค่ะ
เรียกให้มาก็มา ไล่ให้ไปก็ไป
พวกผู้ชายไม่มีอัตตาน่ะค่ะ
เพราะงั้นก็กินข้าวอย่างสบายใจได้เลยค่ะ
โอกาสที่องค์ชาย
ที่ชี้นกเป็นนก ชี้ไม้เป็นไม้มาตลอดชีวิต
กับผู้หญิงที่กระดิกนิ้วสั่งคนมาทั้งชีวิต
จะมาตกหลุมรักกัน มันเป็นไปไม่ได้เลยค่ะ
- แล้วคุณฮเยจองล่ะครับ
- อะไรคะ
คุณฮเยจองชอบคนแบบไหนเหรอครับ
ที่นี่ทำนามุลอร่อยสุดๆ ไปเลย
ทำถึงสุดๆ ครับป้า
หวังว่าอาหารจะถูกปากนะ
ขอบพระทัยเพคะ พระพันปี
เหล้านี้ทำมาจากลูกแพร์หมัก
แรงหน่อยนะ
คุณพี่สะใภ้
คือเธอ…
ดื่มไม่เป็นงั้นเหรอ
ดื่มไม่เป็น… ที่ไหนล่ะเพคะ
เดี๋ยวนะ องค์ชายโดนดุขนาดนั้นเลยเหรอเพคะ
เขาเขียนจดหมายสำนึกผิดบ่อยมาก
จนเอามารวมเล่มได้เลยละ
จริงเหรอเพคะ
องค์ชายทรงเป็นเด็กมีปัญหาสินะเพคะ
ดื่มน้ำหน่อยสิ
เดี๋ยวนะ พระพักตร์แดงหมดแล้วเพคะ
พระพักตร์แดงแจ๋เลย
แดงแจ๋สุดๆ เลย
หากพระบิดาของพระองค์ยังทรงมีชีวิตอยู่
เราสงสัยจังเลยว่าพระองค์จะทรงดำริอย่างไร
เรื่องการอภิเษกสมรสในครั้งนี้
คุณพี่สะใภ้
พระองค์คงให้องค์ชายเขียนจดหมายสำนึกผิดแน่
ทรงดุองค์ชายว่าอย่าไปขวางทางพี่ชาย
แน่นอนว่าพระองค์คงจะห้ามไม่ให้องค์ชาย
ไปขวางทางหลานชายหรอก
ทรงพอได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
ตอนที่กษัตริย์องค์ก่อนสวรรคต
องค์ชายมั่นใจจริงๆ เหรอว่าตัวเองบริสุทธิ์น่ะ
เวลาองค์ชายมองฝ่าบาท รู้สึกอย่างไรบ้างล่ะ
อยากขัดขวางแล้วกำจัดฝ่าบาท
เหมือนที่ทำกับกษัตริย์องค์ก่อนหรือเปล่าล่ะ
ทรงไหวหรือเปล่าเพคะ
รู้ไหมว่าทำไมองค์ชาย
ถึงได้รับพระยศว่า "อีอัน"
"อี" นั้นแปลว่า "ปกครอง"
ส่วน "อัน" แปลว่า "สันติสุข"
หมายความว่า
อย่าได้ทำลายความมั่นคงของราชสำนักยังไงล่ะ
หม่อมฉันขอตัวก่อนนะเพคะ
ใกล้ถึงเวลา
ปิดประตูวังแล้วเพคะ
เดินช้าๆ หน่อย
เราบอกให้เดินช้าๆ ไงเล่า
ทรงรู้ไว้นะเพคะว่าที่หม่อมฉันอดทนอดกลั้นไว้
เพราะเรายังไม่ได้แต่งงานกัน
เธอพูดว่าทนอะไรของเธอมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ถ้าหม่อมฉันทำตามใจตัวเอง
ป่านนี้พระพันปีคงโดนขยี้ให้แหลก…
ทรงอดทนไว้นะเพคะ
ทันทีที่เราแต่งงานกัน
หม่อมฉันจะกำจัดทุกอย่าง
ที่ขวางทางองค์ชายให้เองเพคะ
ไม่เชื่อหม่อมฉันเหรอเพคะ
เชื่อสิ
เพราะงั้น เธอก็พาเราออกไปจากที่นี่ที
อะไรนะเพคะ
คืนนี้เราไม่อยากนอนค้างในวังน่ะ
ทรงขับรถได้เหรอเพคะ
ที่เราออกจากวังมาก็ถือว่าท้าทายพอแล้วละ
ทรงไม่กลัวบ้างเหรอเพคะ
เพิ่งประสบอุบัติเหตุมาเองนะเพคะ
เราชอบขับรถน่ะ
รู้สึกเหมือนบินได้เลย
แถมไปได้เร็วด้วย
เขาห้ามเราวิ่ง ห้ามเราขี่จักรยาน
แต่ให้เราขับรถได้น่ะ
ไม่เข้าใจตรรกะเลยสักนิด
อยากให้หม่อมฉัน
ทำให้องค์ชายบินได้จริงๆ ไหมเพคะ
นี่เธอตั้งใจจะขอเราแต่งงานเหรอ
ทรงดูละครเยอะไปแล้วเพคะ
แล้วมาที่นี่ทำไมล่ะ
คุณรุ่นน้องเช่าเรือมาเหรอ
นี่เรือหม่อมฉันค่ะ
แล้วยังไง จะให้เราบินตรงนี้เหรอ
ทรงบินตรงนี้ไม่ได้หรอกเพคะ
เราไปบินกัน
ตรงนู้นก็ได้เพคะ
แป๊บนะเพคะ
ซองฮีจู
อย่าทรงวิ่งสิเพคะ ฝ่าบาท
ฝ่าบาท
นี่ผมตากแห้งเองกับมือเลยนะครับ คุณเลขาโท
เป็นไงครับ
- อร่อยดีค่ะ
- นึกแล้วเชียว
ผมไม่ได้ให้ใครง่ายๆ นะครับ
เมื่อวานก็ชงกินนะ
ไม่ไปทำงานเหรอครับ
เสด็จอา
- อ้าว ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท
ตอนนี้มีแค่พวกท่านที่อยู่ในตำหนักเหรอ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
แล้วเสด็จอาล่ะ
เราได้ยินมาว่าประธานซองก็อยู่ที่ตำหนักด้วยนี่นา
พวกกระหม่อมก็สงสัยเหมือนกัน…
รับสั่งมาได้เลยเพคะ ฝ่าบาท
หม่อมฉันจะนำความไปทูลองค์ชาย
ไม่ให้ขาดตกบกพร่องเลยเพคะ
ไม่ต้องหรอก
- ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท ทรงถอนหายใจทำไมเพคะ…
ฝ่าบาท ทรงเป็นอะไรไปพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมทรงพระคิ้วทึขนาดนี้เนี่ย
มีใครไล่ตามมาเหรอเพคะ
ทำไมไม่มีใครอยู่เลยล่ะ
หม่อมฉันขอให้พวกเขาออกไปเองแหละ
จะรับอะไรดีเพคะ
"เชื้อพระวงศ์จะเสวยกระยาหารได้
แค่ในร้านอาหารเท่านั้น"
ทำอะไรของเธอเนี่ย
วันนี้ทรงอยากทำอะไรก็ทำเลยเพคะ
- อะไรนะ
- ที่นี่มีแค่เราสองคนเพคะ
- แต่ว่าเชื้อพระวงศ์…
- เชื้อพระวงศ์ไม่แต่งงานกับสามัญชน
แล้วจะทรงแต่งกับหม่อมฉันทำไมเพคะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
ทรงไหวหรือเปล่าเพคะ
- ใครเขาเมาเรือเวลาขึ้นเรือยอชต์กัน
- อาหารไม่ย่อยน่ะ
เราแค่อาหารไม่ย่อยน่ะ
ให้หม่อมฉันเจาะนิ้วแก้ท้องอืดไหมเพคะ
- อะไรนะ
- ในเรือน่าจะมีเข็มอยู่นะเพคะ
- เราเป็นเชื้อพระวงศ์…
- ทรงกลัวเหรอเพคะ
ทรงกลัวโดนเข็มตำเจ็บเหรอเพคะ
ทรงกลัวขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ได้ มาลองจิ้มดูสักตั้ง
แน่ใจนะว่าได้ผล ไม่ได้หลอกให้คิดไปเองใช่ไหม
เรารู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
นี่หม่อมฉันเชื่อใจองค์ชายขี้ขลาดได้ยังไงกันเนี่ย
"ขี้ขลาด" งั้นเหรอ
ก็เรา…
ไม่คุ้นเคยกับการรักษาแบบบ้านๆ น่ะ
งั้นเราออกไปกันเถอะเพคะ
เร็วสิเพคะ
หม่อมฉันทูลองค์ชายแล้วไง
ว่าหม่อมฉันจะทำให้องค์ชายบินได้
ไปเร็วเพคะ
ทำอะไรของเธอ มันอันตรายนะ รีบลงมาได้แล้ว
จับตรงนี้
แน่นๆ เลยนะเพคะ
ไหนบอกว่าจะทำให้เราบินได้ไง
ทำไมคุณรุ่นน้องถึงบินแทนเราล่ะ
มายืนตรงนี้สิเพคะ
เดี๋ยวหม่อมฉันจับองค์ชายไว้เอง
- ช่างมันเถอะ
- ทำไมล่ะเพคะ ไม่เอาสิ…
องค์ชาย
ทรงไม่ได้บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหมเพคะ
ไหนบอกให้เราทำอะไรก็ได้ไง
(บทส่งท้าย)
องค์ชายจะเสด็จมาร่วมงานเลี้ยงช่วงที่สอง
ใช่ไหมเพคะ
ก็อาจจะนะ
งั้นก็ทรงเต้นวอลซ์เป็นใช่ไหมเพคะ
เต้นเป็นสิ
สมัยเรียน หม่อมฉันได้เกรดสูงสุดทุกวิชานะเพคะ
ไม่เอาแบบนี้ดีกว่าเพคะ
จับหม่อมฉันไว้แบบนี้นะเพคะ
จะเอาแล้วนะเพคะ
(รักนี้มงลง)
ตอนนั้นก็แค่อินนี่นา
เอาจริง ฉันก็ไม่ได้รุกองค์ชายสักหน่อย
ฉันทำแบบนั้นทำไมเนี่ย
เราไม่ทำงั้นหรอก
เราไม่ได้ทำเพราะบรรยากาศพาไปนะ
เราทำไปเพราะเป็นคุณรุ่นน้องยังไงละ
ไม่คิดว่ามันเวอร์ไปหน่อยเหรอคะ
พวกเขาอาจจะตกหลุมรักกันก็ได้นะคะ
ก็ดูสิคะ เหมือนเพิ่งเริ่มกุ๊กกิ๊กกันเลยค่ะ
เธออึดอัดเหรอ
เห็นทำตัวแปลกๆ ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ก็ทรงทำตัวน่ารักเกินเบอร์ไงเพคะ
เราจะรอ
จนกว่าจะถึงวันที่ท่าน
ยับยั้งชั่งใจตัวเองไม่ได้อีกต่อไป
ต่อให้เราอยากได้แค่ไหน
เราก็ห้ามใจตัวเองจนชิน
แต่คราวนี้เราห้ามใจไม่อยู่เลย
อย่าบอกนะเพคะ
ว่าองค์ชายทรงชอบหม่อมฉันน่ะ
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)